Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Magmadali, magmadali, magmadali!
Hinanap lang kita.
Ano ito?
May antidote ka ba?
Anong antidote?
Yung gamot na binigay mo sakin ngayon.
Binigay mo na sa akin.
Bakit kailangan mo ng antidote ngayon?
Nagsisisi na ako ngayon.
Ito ay isang buhay ng tao, pagkatapos ng lahat.
Bigyan mo ako ng antidote, mabilis.
Walang antidote para dito.
Bukod,
Sinabi mo sa akin na gumamit ng malakas na dosis.
Kaya gumamit ako ng isang buong dosis.
Sapat na ang isang pakete.
Nakakamatay yan.
Kahit na may panlunas,
ito ay magiging huli na.
Bakit?
Ano ang dapat kong gawin?
Kung walang gumagana,
humanap ng paraan para matulungan siyang gumaling.
Sapat na.
aking panginoon.
Tara na.
Hindi ka pa kumakain diba?
Kakatapos ko lang.
Tapos wag kang pumunta.
Naghanda ako ng espesyal na pagkain para sa iyo.
Ang agarwood ni Kuya—
Hindi iyon, kaya kumain nang walang pag-aalala.
Sa pagkakataong ito ay talagang para pakainin ka.
Halika.
Subukan ito.
Tawagan mo ito
wastong pagpapakain?
Sampung Kumpletong Mahusay na Tonifying Soup.
Ito—
Green jade at ginto.
At ang isang ito—
Xitang nilagang igat.
Paano ito hindi nararapat?
Huwag kang mahiya.
Kumain ka hangga't gusto mo.
Kung hindi sapat, gagawa ako ng higit pa.
ikaw—
Ayos na ba ang pakiramdam mo?
Kakagising ko lang kaninang umaga
na medyo masakit sa ulo.
At pagkatapos—
Heto, tapusin mo itong mangkok.
Male-late na ako sa court.
Kumuha ng lunchbox sa kusina at kumain habang nasa daan.
Salamat, My Lady.
Liang Jin.
Oo.
Pupunta agad ako.
Napakasarap na sabaw—
Ito ay magiging isang basura.
kakainin ko.
Si Miss Nan ay tunay na pangunahing tauhang babae sa mga kababaihan.
Matapang talaga siya.
Ngunit bakit bigla niyang sinusubukang pakainin ang Aking Panginoon?
Masyado siyang walang pakialam noong isang araw lang.
di ba sabi
yung ugali ng babae
ay tulad ng panahon ng tagsibol—
laging nagbabago?
Malamang yun.
aking panginoon.
Kumuha ng pagkain.
Hindi hindi.
Wala akong gana.
Ngayong gabi,
alisin ang mga tao sa Yuqing Pavilion.
Oo, Panginoon ko.
May mga hot spring pa ang Rui Manor.
Ang isang magandang batis ay dumadaloy dito.
Sino ang nakakaalam kung magkano ang nalustay.
Yuqing Pavilion
parang desyerto talaga.
Ito ay medyo komportable.
ikaw—
bakit ka nandito?
Bakit nandito ang My Lady?
Wala ka sa pag-aaral?
Medyo napagod ako lately.
Kaya,
Akala ko pupunta ako para magpahinga.
Pagkatapos ay lalabas muna ako.
sige ka.
Sorry talaga.
Sige.
Huwag tumingin sa kung ano ang hindi nararapat.
naiintindihan ko.
Ito—
Napakaraming gamot na pampalakas ngayong umaga.
Nakakapagpalakas talaga ng dugo.
Wala naman siyang nakita diba?
May napansin ka bang kakaiba?
Ang tagal mo nang nanonood.
Malapit na kaming lumabas.
Hindi ba't si Rui Yu ay isang taksil na ministro?
Paano niya ako natitiis ng ganito katagal?
Ipinagkaloob ng iyong kamahalan ang kasal na ito.
Maglalakas-loob ba siyang hiwalayan ka nang ganoon kadali?
Maghintay man lang siya ng isang taon o dalawa.
Kung wala kang anak sa loob ng dalawang taon,
pwede kang humiling ng mutual divorce.
Dalawang taon—
Ang hirap tiisin.
Huwag mo nang isipin ito, huwag isipin.
Kailangan pang maghiwalay.
Napanood ko si Rui Yu na lumaki.
Ipinagkaloob sa kanya ng iyong kamahalan ang kasal na ito.
Ako ay lubos na hindi nasisiyahan.
Pero wala na akong magagawa.
Napansin mo rin.
Nais ng iyong kamahalan na isulong ang mga opisyal ng militar.
Ilang araw na ang nakalipas,
sabi pa niya sa akin
sa
paramihin ang tropa at palawakin ang militar.
Ito—
hindi ba sayang ang resources?
Nandito si Rui Yu.
Estudyante.
Pagbati, Guro.
Dumating ka sa tamang panahon.
Kinausap ko lang ang tatay mo.
Pinag-uusapan namin ang kasal mo.
May mali ba dun?
Nais ng iyong kamahalan na ikasal ka.
Naisip mo na ba kung bakit ganun?
naniniwala ako
Ang desisyon ng iyong kamahalan
ay upang itaguyod ang pagkakasundo ng sibil-militar.
Ibalik ang mga opisyal ng militar.
Sa tatlong kaharian,
isang dosenang taon na lang ang kapayapaan.
Kung ibabalik natin ang militar nang mabilis,
ano kaya ang iisipin ng dalawa pang kaharian?
Kung sumiklab muli ang digmaan,
pagkatapos
hindi ba masisisi ang pamilya Rui dito?
Kung ang militar ay nakakuha ng lugar sa korte,
at kayang pigilan sina Qian Yuan at Pingxiang
walang pagdanak ng dugo,
ito ay isang merito para sa aming pamilya Rui.
Iyon ay magiging isang mahusay na tagumpay.
Ngayon ay inatasan ka sa pangangasiwa sa Spring Imperial Examination.
Marahil ang Kamahalan
nagnanais na gumamit ng isang civil-military marriage alliance
upang isulong ang Military Imperial Examination.
Paggamit ng civil-military marriage alliance
Kung ganoon talaga,
kung magdiborsyo kami ni Rui Yu,
hindi ba masisira niyan ang lahat?
Ngayong kasal na si Rui Yu,
bigyan natin ng panahon ang Kamahalan.
Kung
gaya ng sinabi ni Rui Yu, mapapanatili ang kapayapaan nang walang pagdanak ng dugo,
tapos ayos lang.
Pero
kung may magbabago man,
kung hindi si Miss Nan ang tamang tao,
ako
sasali sa anim na ministro
para tulungan si Rui Yu na humingi ng hiwalayan sa isa't isa.
Pagkatapos
Dapat kitang problemahin, Grand Councilor.
Ano ang dapat kong gawin?
Magkunwaring nagmamahal kay Rui Yu
upang mapanatili ang alyansang sibil-militar?
Pero ang identity ko...
aking ginang,
sorry kung pinaghintay kita.
Tara na.
Sige.
Ito dapat si Miss Nan.
Darn it.
Pagbati, Grand Councilor.
Hindi ko alam na darating ka.
Nabigo akong tanggapin ka.
Iyon ay tunay na kawalang-galang.
Mangyaring huwag magalit.
ayos lang.
Master.
Ama.
Gabi na.
Kailangan naming maghatid ng regalo sa akin ng aking Ina.
Aalis tayo.
Sige na.
Ipagpapatuloy ko ang pakikipag-usap sa iyong ama.
Magka-chat pa tayo.
Panginoon ko,
ayos ka lang ba
ayos lang ako.
Mag-ingat ka.
Ang kasal na ito—
Hindi ako nakikipaghiwalay.
At
Gusto kong maging
isang mabuting asawa.
Oo,
gutom ka na siguro.
Bibilhan kita ng masarap.
Tinakot mo ako hanggang sa mamatay.
anong ginagawa mo
saan ka nanggaling?
Kuya,
gutom ka ba
Magmeryenda.
Magluluto ako mamaya.
Nagluluto ka na naman?
Narinig ko kay Yun Shui Jian
may bagong peach blossom wine.
May kukunin ako
Bakit ikaw pa?
Halika dito.
Ano ito, Madam?
Kunin mo itong kabayo
sa kuwadra.
Oo, Madam.
Teka.
Kuya hipag, hayaan mo na ako.
Hayaan mo akong gawin ito.
Kuya.
Tutulungan kitang maghukay.
multo ka ba?
Kuya.
Tapos na.
Maaari mo na itong ilibing.
Na muntik na akong patayin.
Yu'er,
sa wakas nakabalik ka na.
Anong nangyayari?
Bilisan mo, ilayo mo siya.
Panginoon ko,
pinapaalis mo ba ako?
Ayaw mo akong ihatid?
Sa paglalakbay na ito,
May iba pa akong importanteng bagay.
Sa publiko,
pabalat lang ang paglalakbay kasama ang My Lady.
Sana maintindihan ng My Lady.
Ang paglalakbay na ito ay puno ng panganib.
Ayokong malagay ka sa panganib.
Mas kaunti pa
gusto ko bang madala ka sa intriga sa korte.
Panganib?
Bilang anak ng isang heneral,
Never akong natakot sa mga ganyang bagay.
Nakaharap ako sa mga blades at espada.
Hindi iyon ang ibig kong sabihin.
Mababa rin ba ang tingin mo sa amin
mga militar tulad ng ginagawa ng mga opisyal ng sibil?
Sa mapayapang panahon,
ang mga sundalo ay pinananatili sa loob ng maraming taon, hindi kailanman ginagamit.
Ang mga lalaking militar ay nakikita bilang
mga hangal na naglalaro ng mga sandata.
Hindi ko sinasadya iyon.
Bagama't mapayapa ang mundo ngayon,
kung hindi para sa mga sundalong nagbabantay sa mga hangganan,
hindi kailanman nagpapabaya,
paano mamumuhay ng payapa ang mga tao?
Sana wala nang giyera.
At nananatili ang mabubuting heneral.
Sa madaling salita,
kung tayo ay kikilos, dapat nating ganap na gampanan ang bahagi.
kailangan kong pumunta.
ako...
Sige.
Kukunin ko si Liang Jin
tulungan kang mag-impake ng mga gamit mo.
Puno ng intriga ang pulitika sa korte.
Sino ba talaga ang makakaiwas dito?
Ano ang sinabi ng My Lady?
sabi ko,
Isasama ko si Fu Lü.
Sige.
Panginoon ko.
Para sa paglalakbay na ito,
Bakit darating din si Fu Lü?
Fu Lü,
hulihin mo ako ng butterfly.
Nakakabilib yan!
Tinuruan ko siya ng Ti Yun Zong.
paano ito?
Ang Fu Lü ay mayroon ding iba pang gamit.
Makikita mo sa kalsada.
Tayo na, Fu Lü.
Ipahayag.
Humiling si Prince Pan ng audience.
Pan Zi Zhai ng Qian Yuan.
Pagbati, Kamahalan ng Ling An.
Hindi na kailangan ng mga pormalidad.
Salamat, Kamahalan.
Andito na rin si Grand Councilor.
Prinsipe.
Nais ni Prince Pan na talakayin ang mga bagay sa Iyong Kamahalan.
pagkatapos,
aalis na ako.
Li Quan.
Oo.
I-escort ang Grand Councilor palabas.
Pumasok ka sa palasyo ngayon—
May gusto ka bang pag-usapan?
Walang major.
Nagpadala si Qian Yuan ng ilang mga kagamitang gawa sa balat at hiyas.
Nais kong iharap ang mga ito sa Iyong Kamahalan.
Nag-isip si Prince Pan.
Nakarating ka na sa Ling An
sa loob ng ilang taon na ngayon.
Ngayong taon
tanda ng ikalabinsiyam na taon.
So ibig sabihin,
dapat nakabalik ka na siyam na taon na ang nakakaraan.
Oo.
Ngunit si Qian Yuan ay walang bagong tagapagmana ng hari.
natural,
walang bagong royal blood na ipapalit sa akin.
Naninirahan sa ibang bansa,
kailangan ng isang bagay na panghawakan.
Ilang taon ka na sa Jingdu Cheng.
Siguradong marami kang naging kaibigan dito.
Karaniwan lang ako
pumunta kung saan may handaan.
Sumali sa saya.
Palaging iwanan na lasing.
Wala talaga akong close friends.
Maliban sa
Minsan binibisita ko ang pamilya Rui
para makita ang tita ko.
Muntik ko nang makalimutan—
ang iyong ina ay mula sa Ling An.
Sa isang paraan,
parang bumabalik sa pinanggalingan mo.
Gaya ng sinabi ng Kamahalan,
noong una akong dumating sa Ling An,
I felt a sense of belonging.
ako
manatili sa loob ng palasyo,
bihirang magkaroon ng pagkakataong umalis.
Sa labas ng palasyo,
nakarinig ka na ba ng mga nakakatuwang kwento?
narinig ko na
Ang Pingxiang ay may kakaibang pamamaraan ng pagtitina.
Maaari itong magkulay ng isang tela sa apat na kulay.
Kapag ginawang palda, sa ilalim ng sikat ng araw
ito ay medyo mahiwaga.
Parang kasuotan ng diwata.
Ang maliit na bansang ito,
ay tunay na kaakit-akit.
Parang si Prince Pan
ay medyo interesado sa Pingxiang.
Kung ang isang lugar ay kawili-wili,
Lagi akong handang matuto tungkol dito.
Kamahalan,
ito ay mga pastry na ginawa ng imperial chef.
Kunin ang mga ito at tikman.
Salamat, Kamahalan.
Medyo nakaramdam ako ng pagod.
Hindi kita itatabi sa pagkain.
Nagbibiro ka, Kamahalan.
Li Quan.
Oo.
Escort Prince Pan palabas.
Sa ganitong paraan, Prince Pan.
Kamahalan.
Naiwan siya.
wala na.
Si Prince Pan ay magalang.
Hindi niya ako pinayagang i-escort siya.
lingkod.
Hinayaan niya si Li Zhong na gawin ito.
Siya ay medyo masinsinan.
Kamahalan,
magpadala pa ng mga lalaki para manood ng Hostage Residence.
Pagmasdan nang mabuti ang bawat kilos ni Pan Zi Zhai.
Aayusin ko na agad.
Maliwanag na araw na,
ngunit walang nagtitinda sa mga lansangan.
Kakaiba.
My Lady.
Dahan-dahan.
Nakakapagod ang pagsakay sa karwahe.
Tara na sa loob at magpahinga.
Pumasok ka at tingnan mo.
Oo.
Sino ito?
Galing kami sa Jingdu Cheng.
Jingdu Cheng?
Oo, oo.
Si Lord Rui yun!
Naglilinis lang ako.
Pasensya na kung hindi kita agad nabati.
Patawarin mo ako, Lord Rui.
Humantong sa daan.
Please, pumasok ka sa loob.
Pakiusap.
Maliban sa aming grupo,
may natitira pa ba dito?
Walang iba.
Itong hamak na opisyal
nilinis ang post station lalo na
upang salubungin ang Inyong Panginoon at Aking Ginang.
Napaka thoughtful mo.
Upang paglingkuran ang Iyong Panginoon
ay isang biyayang hindi nasusukat.
Ang pinakamagandang kwarto sa itaas
ay inihanda para sa inyong dalawa.
Sa kaliwa ay Tianshu Pavilion,
at sa kanan ay Tianxuan Pavilion.
Kami bilang mag-asawa
maaaring magbahagi ng isang silid.
higit sa lahat,
hindi malaki ang mga kama dito.
Nag-aalala ako na baka hindi ka sanay.
Kaya,
kaya naman inayos ko ito ng ganito.
Ano ang iniisip ng My Lady?
Mas gusto mong tahimik.
Dapat kang pumunta sa kanlurang silid.
Sige.
Pagkatapos ay umakyat sa itaas at magpahinga.
Panginoon Rui,
Well,
ang hamak na opisyal na ito
aalis din ako.
Batang Prinsipe,
pakiusap.
May kailangan ka ba sa akin?
Gusto kong lumabas para mamasyal.
Gusto mo bang sumama sa akin?
Mananatili ako dito.
Mas ligtas na manatili sa post station.
Sige.
Kung may nakikita akong kawili-wili,
Ibabalik ko ito para sa iyo.
Pagkatapos ay alagaan ang iyong sarili.
nga pala,
ito ay
ang maikling espadang iniwan sa akin ng Kuya ko.
Itago ito para sa iyong proteksyon.
Hindi nakakagulat sa araw ng iyong kasal
pinilit mong bitbitin.
Isang mahalagang bagay
ay hindi tama para sa akin na magkaroon.
Bakit hindi?
Ikaw ang asawa ko.
Ang iyong kaligtasan ang pinakamahalaga.
Kunin mo.
Well,
salamat po.
Alis na ako.
Isang toast sa iyo.
Pinarangalan na panauhin,
dumating ka na.
Pumasok ka na sa loob.
Pinarangalan na panauhin,
mangyaring umupo.
ano ang gusto mong i-order?
Dalawang tael ng karne ng baka
at isang palayok ng rice wine.
Sige.
Malapit na itong maging handa.
Ang batch ko ng mga paninda
hindi na mabenta sa Pingxiang ngayon.
Nagbebenta kami ng sarili naming mga kalakal.
Ano ang mahalaga sa Hari ng Pingxiang?
Alam mo kasing alam ko,
kapatid ng Hari, Hou Qi,
ay malupit at walang awa.
Noon pa man ay kinasusuklaman niya ang ating bansa.
Ngayon siya ang namamahala sa kahalili ng Hari.
Iwasan natin siya kung kaya natin.
Saan ka posibleng magtago?
Gayunpaman, kailangan nating subukan.
Sabihin mo sa akin,
ang Hari ng Pingxiang ay may isang anak na lalaki.
Kahit na ano,
Hindi dapat mamana ni Hou Qi ang trono.
kapatid,
hindi mo pa alam.
Malubhang nasugatan ang tagapagmana ng Hari habang nangangaso.
Hindi pa rin tiyak ang kanyang kapalaran.
sinasabi ko sayo,
anyway,
bukas
Pupunta na lang ako sa Qian Yuan.
Kung magkamali sa Pingxiang,
mahirap makahanap ng lugar sa Qian Yuan.
So yun ang plano ni Rui Yu.
Sunog!
Nasusunog ang post station!
Ang post station!
Rui Yu!
Sunog! Sunog!
Ang iyong Panginoon!
Batang Prinsipe, magtago ka dali!
Rui Yu!
My Lady!
Tara na!
Batang Prinsipe, bilisan mo!
Hindi tayo makakatakas ng ganito.
Fu Lü!
Dalhin ang Batang Prinsipe sa ganoong paraan.
Maabala natin ang mga humahabol.
Sige.
Go!
Habulin mo sila!
doon!
Magmadali!
Chase!
Go!
doon!
Tumigil ka sa pagtakbo!
I-freeze!
Hindi ka makakatakas ngayon.
Ano ang dapat nating gawin?
Walang paraan palabas.
Ingat!
Chen Xiao!
Magtago ka muna.
Kapag nahuli na nila ako, hindi na sila padalus-dalos.
Baka may pag-asa pa.
Tumalon sa bangin!
Pumunta ka, dali!
ano ngayon?
Babalik ako at magsusumbong.
Ang iba pang paghahanap sa ibaba.
Hanapin sa ibaba!
Oo!
Maghintay ng kaunti pa.
ayos lang.
May kweba sa unahan.
Go!
Ingat!
My Lady
Mag-ingat ka.
Ang palaso ay may lason.
Nagbigay ka lang ng lakas.
Natatakot akong
pumasok ang lason sa meridian ng puso mo.
Ito ay lason.
Rui Yu,
May sikreto akong sasabihin sayo.
Gamutin ko muna yang sugat mo.
Maaari tayong mag-usap nang dahan-dahan.
Pakinggan mo muna ako.
Sige.
Sige na.
Minsan kong niligtas ang buhay mo.
Hindi mo malilimutan ang iyong utang, hindi ba?
Tiyak na hindi ko gagawin.
Sige.
Ang sikretong ito
sasabihin ko lang sayo.
Actually, ako...
lalaki ako.